MIYUKI SHIROGANE
QUIERE TRABAJAR.
IMPULSIVO.
AH-ESO-ISMO.
HIPERHIDROSIS PALMAR.
HOY.
OGASAWARA.
OKINAWA.
CHIKA, DETECTIVE DEL AMOR.
AMBICIÓN.
RESULTADOS DE LA
BATALLA DE HOY:
SHIROGANE PIERDE.
(FALLÓ EN RECLUTAR A TIEMPO PARCIAL).
KAGUYA QUIERE QUE SE UNA.
MADRE.
SOLLOZO.
HIJA DEL PRESIDENTE DE UNA IMPORTANTE
EMPRESA DE CONSTRUCCIÓN NAVAL.
HIJO DEL DIRECTOR DE UN HOSPITAL.
HIJA DEL PRESIDENTE DE
UNA AGENCIA DE PUBLICIDAD.
HIJA DE UN DIRECTOR
DEL GRUPO SHINOMIYA.
HIJA DEL PRESIDENTE DE UNA
FAMOSA EMPRESA DE INFORMÁTICA.
TODOS LOS DEMÁS
(PÚBLICO EN GENERAL).
MÉDICOS, PRESIDENTES DE EMPRESAS
MEDIANAS, DEPORTISTAS PROFESIONALES.
FUNCIONARIOS DEL GOBIERNO,
EJECUTIVOS DE GRANDES CORPORACIONES.
FAMOSOS.
CLASE PRIVILEGIADA.
DEPORTES, TENIS DE MESA, CULTURAL,
SIN CLUB, CLUB MANGA (CLUB DE ANIME).
CALIENTA BANCAS.
PROYECTO DE PRESUPUESTO DEL CONSEJO
ESTUDIANTIL 2019 (PATROCINIO DE CLUBES).
NOTA: HIJO DEL PRESIDENTE DE
UNA EMPRESA FABRICANTE DE JUGUETES.
LATIDOS.
APETENCIA.
ESTREMECIDA.
TAMBALEO.
SONRISA.
PALIZA.
ESTREMECIDO.
HIJA DE POLÍTICO.
RESULTADOS DE LA
BATALLA DE HOY: SHIROGANE GANA.
PORQUE POR UN CORTO TIEMPO,
ES CAPAZ DE SENTIR QUE TIENE UN HARÉN.
QUIERO SER POPULAR.
PSICOANÁLISIS.
KAGUYA QUIERE CONTROLARLO.
ESCALOFRÍO.
EDUCACIÓN SEXUAL BÁSICA.
NORMAL.
PEQUEÑO.
GRANDE.
NORMAL.
PEQUEÑO.
GRANDE.
NORMAL.
PEQUEÑO.
GRANDE.
CHICHA LA ELEFANTE.
¡ENCANTADA DE CONOCERTE!
PUAFF.
TRADUCCIÓN SUPERVISADA
POR WARMASTER.